四尾蓮湖
呢個小火山口湖，位於本栖湖嘅西北面
佢喺江戶時代被歸入富士八海
係睇楓葉嘅聖地
呢度有個傳説
就係一到丑時三刻
以前被武士斬殺嘅牛怪亡魂
就會喺湖面出現
不過都只係個傳説
求下你啦，今晚唔好出現啊，求下你啦
你拜緊呢個咩石碑嚟㗎？
睇唔明
喂
你去邊啊？
係啊
佢今日同高中嘅同學一齊去露營啊
我哋呢粒女真係十足十爸爸嚟啊
雖然係有啲擔心
不過好彩佢唔似你全年都周圍去唔返嚟
你新年返唔返嚟啊？
係噉好啦
跟住保重啊
再見喇
呢個爸爸點解唔可以靜靜地喺屋企嘅呢？
門開咗啦
Abracadabra
優しい日差しいっぱいに浴びて
素敵な浴衣
So step by step
ビーピーピー
Shiny day，新しい風
弾むようなstep
踏んでGo my way
Can you feel透き通る空？
胸騒ぎが連れてく
Brand new world
Listen to
the melody
遠くくちび
第七集：《湖畔之夜與露營之人》
得另外一組露營友？
幾乎係包場
呢…呢度得咁少人𠸏？
就連燈都冇啊，好驚啊
都話嗰個係都市傳説嚟㗎咋
你真係咁驚嘅，早過丑時三刻瞓咪得囖
你又講得啱喎
我哋包場啊
呢個人真係蠢
我哋喺邊扎營好啊？
不如揀可以直接生火嘅綠色區吖，收到
就呢度
小林你個帳篷原來唔一樣㗎喎
我哋野同嗰個帳篷係要
將營骨穿過post leaves㗎
我呢種係垂掛式
帳篷主要係分
將帳幕掛喺支架上面嘅垂掛式
同將營骨穿過帳幕嚟設置嘅穿骨式兩種
雖然有些小唔同
但係普通露營用嘅唔會有太大嘅分別
習慣之後，搭嘅功夫其實大致一樣
另外，穿骨式都有呢種
淨係穿一邊型骨
就可以固定埋另一邊嘅帳篷
而垂掛式都有呢種
只需要勾好少位置就搭到嘅帳篷
不過好貴
你喺下面鋪咗啲乜嘢啊？
嗰張係底氈嚟啊
鋪咗冇咁易污糟，執嘢嗰陣仲好方便
仲可以保護帳篷冇咁易爛
講起上嚟
上次夜同佢露營
嗰陣帳篷裏面真係整到好污糟啊
呢樣嘢係咪都好貴㗎？
靚嘅係要返咁上下𠸏
不過500円嘅野餐錢都好夠㗎喇
好平啊
小櫻…
係噉一樣啦
你搭咗你個帳篷先啦
搞掂，準備好晒喇
防寒措施都做到足喇
你而家就瞓到丑時三刻就會醒㗎喇
飲唔飲熱朱古力啊？
我飲啊
有呢杯咩都值啊
唔知富士家姐係咪已經走咗呢？
佢係做咩嘅呢？
唔通係大學生？
係喇，小蘭
有樣嘢我想問你好耐㗎喇
其實小立你係由幾時開始露營㗎？
應該係中一嘅冬天
我收到露營工具，你收到？
我公公好鍾意戶外活動
畀咗佢用過嘅工具我
於是我就唔知點解開始咗露營啊
好多改變人生嘅決定都係唔知
點解就做咗㗎鄉下阿婆又出現喇
小欖，我可唔可以周圍行下影下相噉呢？
婆婆
你頭先咪影咗囖
好啦
噉我就趁天未黑燒定啲炭先
我都係第一次用呢種引火物咋
一半應該夠喇嗬？
之後
好似係要將啲炭噉樣砌上去
搞掂
跟住等啲炭燒着就得嘞
楓葉
好靚啊
另外嗰張露營友啊
你哋好啊
你好啊，妹妹
嗰邊嗰個帳篷係咪你㗎？
係啊
好多好型嘅工具啊
佢哋實好有經驗啫
打攪晒喇
佢哋係咪嚟拍拖嘅呢？
啲火熄咗
係咪用得太少引火物呢？
噉今次就用晒成塊啦
呢度應該係盡頭喇
可以行上去喎
有粒栗子喎
可以…
好啦，返嚟開始整迷你鍋先
小欖，點到火未啊？
我用晒全部嘅引火物都點唔着㗎
睇片啲人明明一點就着𠺢嘛
點算好啊？
小欖好頭痛噉啊
係喇
小欖
我揾咗專家幫手啊
你好啊，幸會
原來係空心炭呀？
鼻牆炭係比一般普通嘅炭難點着㗎
乜原來係噉嘎？
等我一陣吓
用呢隻就好易着㗎喇
機制炭
呢種炭係由木糠同炭粉製作而成
用火槍好易就燒得着
雖然比較快會燒完
不過有咁多已經夠BBQ㗎喇
真係喎，一點就着喇
只要再等多一陣，啲炭就會變成紅色
之後用火鉗整碎佢，鋪滿個底
跟住將你哋嘅鼻腸炭砌喺上面
再等佢哋點着
你哋兩個人嚟露營呀？
係初中生？
係啊…
唔係啊，我哋係高中生，係呀？
好少人冬天嚟露營㗎
着咗啊
真係吖，着咗喇
真係好多謝你啊
唔使客氣
係噉我走先喇，玩得開心啲啊
好可靠嘅男人啊
要叫佢做必殺起火人啊
係噉我哋…
開始燒肉啦
開始喇
話時話嘞
你頭先做咩呃佢話自己係初中生啊？
佢以為我哋咁後生，我開心吖嘛
我返嚟喇
原來佢哋都係兩個人嚟露營㗎
你走咗去邊？
我唔得喇
你企住啊
我只係行開一陣
家姐
睇下先
喺海帶湯底裏面加入紅蘿蔔
、黃芽白、京葱一嚿豆腐
同埋柴米鹽嘅鱈魚落去
噉介先
與其話係湯，佢似個鍋多啲喎
我落咗好少料㗎咋，因為仲有燒肉吖嘛
弊喇，我哋啲豬肉鑽咗緊火啊，小柳
我哋啲寶貴嘅肉差少少就變咗做炭喇
啲火會唔會大得滯啊？
又好似係喎，拎緊啲炭出嚟先
熔炭爐嗰陣
可以喺唔同位置擺
唔同數量嘅炭嚟調節火力
個天黑咗好多啊
冇咗太陽會凍好多㗎
你個無顛怪俠咁快出現呀？
我又準備埋畀小櫻㗎
神秘組織
無顛人
應該差唔多喇
好嘢，滾咗喇
我個迷你鍋煮好喇
呢邊都燒好喇
有嘢食喇
等陣先啊
不如呢…
啲嘢食…
我個頭好暈啊
飲啖水啦
嗱，整好喇，我想食壽司喎
你開頭明明話想食雜錦飯㗎
老實講吖，我好擔心啊
家姐你係咪真係做到老師㗎？
噉講嘢㗎
知唔知我之前實習嗰陣成績好好㗎？
打攪晒
係你哋呀？
歡迎啊
頭先真係好多謝你啊
呢啲唔介意嘅，請你哋食吖
多謝啊，好好味噉喎
噉我哋返去喇，唔好走住啊
你哋不啲走吖
多謝你分啲飯畀我哋啊
都多謝你哋嘅嘢食啊
好好味啊
雖然好清爽，但係又好有風味
我呢，我會唔…開波先啱啊？
鹽醤豬肉卷好好味啊
佢哋好乖啊
好似係高中生嚟
唔知會唔會係本栖高中嘅學生嚟呢？
好啦
我唔客氣喇
個汁咁快好好味啊
啲肉都好好味啊
佢真係食得好滋味
你揀啲肉去燒啦
我知喇
鱈魚同海帶湯
好夾啊
成身暖晒
有埋有芝醋會好味啲𠻹㗎
最衰都係我唔記得帶喇
唔緊要，已經好好味喇
豬肉串配飯
太好味喇
小欖，我想燒好多…牛五花
會唔會太多啊？
話説呢個營地
可以揀餐廳仔搬行李嚟呢邊㗎，吓？
你講真嘎？
你睇下，真係喎
係噉我哋…
好凍啊，我唔制啊
我哋餐艇仔返去啦
加埋行李應該坐唔到兩個人喎
係噉輪迴兩次，唔制
最後係炭火燒漢堡扒
我食一啖就夠喇
食得好飽啊
食得太飽𠻹
啲炭應該仲用得
啲火好似都仲係好猛噉喎
聽講鼻長炭係可以燒好耐㗎
用呢啲炭做火種，再喺上面搭啲木柴
鼻長炭真係好叻仔啊
一石二鳥，一個兩得
係呢
夫子你喺搬過嚟山梨縣之前
係住喺邊度㗎？
住喺邊？
我住喺賓松嘅篤篤，嗰度好近不明湖㗎
天氣好嘅話
喺嗰度都可以見到富士山㗎
雖然好細
所以喺本栖湖第一次
見到咁大座富士山嗰陣
真係好開心㗎
等陣
過嚟山梨嗰陣，你喺清水嗰頭冇見到咩？
我嗰時瞓着咗啊
所以我先至咁落力踩單車去睇咋
即係話
如果佢有喺車度見到富士山
之後就未必會去本栖湖喇喎
小櫻啊，你係咪有啲眼瞓呢？
好眼瞓啊
小柳
我可唔可以一齊喺日光帳篷度瞓啊？
噉會好迫㗎，你返自己帳篷瞓啦
如果牛怪出現咗噉點算好啊？
呢啲傳説嚟㗎，就係假㗎
哦，係喇
畀你吖
係化妝水？
全日對住個火好乾㗎，臨瞓前拍下啦
又係喎
噉早唞喇
虎子
多謝你約我一齊露營啊
下次等我約返你吖
好啊
飲得太多水𠻹
去廁所啊
好靚啊
富士山腳同高法師山都唔錯
不過我都係最鍾意湖邊營地
真係有啊…
小蘭
熱帶氣味，能感受，懶散空氣
吸氣，呼氣
唔係…
Blue Cam
我決定咗
我哋嘢同嚟緊將會大大力噉招募會員哎吔
點解啊？
我哋一直都冇招募過會員㗎喎
我已經受夠呢個咁窄嘅會室喇
我要增加會員，全力逃出呢間掃把房啊
唔准叫掃把房，你係咪有咩提議啊？
幫野童設計一隻吉祥物，釣啲人入嚟
講得咁老套㗎
又同佢吉祥物呀？
唔使諗得咁複雜嘅
只要將露營工具同動物結合埋一齊就得㗎喇
例如將帳篷同柴犬合體變做帳篷柴
好得意啊
又或者將牛燈同貓仔合體變做喵燈啊
幾好喎
將荷蘭蝸同火雞合體變做圓脊焗焗雞
煮咗隻吉祥物？